un serveur FTP qui mise beaucoup sur la sécurité développé par Chris Evans, chargé de la sécurité de Google Chrome. 
Il est l'un des premiers logiciels serveurs à mettre en œuvre la séparation des privilèges, minimisant ainsi les risques de piratage.
File Transfer Protocol, ou FTP, est un protocole de communication destiné au partage de fichiers sur un réseau TCP/IP

Postfix est un serveur de messagerie électronique et un logiciel libre développé par Wietse Venema et plusieurs contributeurs. Il se charge de la livraison de courriers électroniques

Apache HTTP Server est un serveur HTTP créé et maintenu au sein de la fondation Apache. 
Jusqu'en avril 2019, ce fut le serveur HTTP le plus populaire du World Wide Web. Le nouveau etant nginx

MySQL est un système de gestion de bases de données relationnelle

iptables est un logiciel libre de l'espace utilisateur Linux 
grâce auquel l'administrateur système peut configurer les chaînes et règles dans le pare-feu netfilter

Netfilter est un cadriciel implémentant un pare-feu au sein du noyau Linux à partir de la version 2.4 de ce dernier. 
Il prévoit des accroches dans le noyau pour l'interception et la manipulation des paquets réseau lors des appels des routines de réception ou d'émission des paquets des interfaces réseau.